Topdown verwijderen RZBs + efficientie (geen bewijs)
koppelen in willekeurige graaf, koppelen in bipartite graaf, efficient algoritme daarvoor + performantie verklaren
Karp Rabin + performantie uitlegge

treaps
bellmand ford
mierenkolonie

eigenschappen, operaties en performantie kd-trees
wat is een stroomnetwerk en wat is de maximale stroom? Geef de methode van Ford-Fulkerson en toon dan dat deze correct is.
geef een efficiënte methode om de langste gemeenschappelijke deelstring tussen twee string efficiënt te vinden en geef de performantie.

BU rzw delete
johnson
inverted files: basis zonder uitbreidingen.

bespreek uitgebreid het bottom-up verwijderen van een sleutel in een RZB, wat is het efficiëntie?
Wat zijn sterk samenhangende componenten? Geef een efficiënt algoritme om deze te vinden en geef de efficiëntie. Leg ook uit waarom dit algoritme klopt.
Wat is een suffixboom? bespreek het verlengen van een suffixboom gedetailleerd, wat is de efficientie?

Lineair hashing, definitie operaties performantie
Bellman-Ford uitleg + performantie
SuffixTabel

Bespreek eigenschappen en operaties van B+-tree
Wat is het probleem bij clustering, geef een efficiënt algoritme hiervoor en wat is zijn performantie
Geef de eigenschappen, operaties en performantie van patricia tries

Bewijs performantie splaybomen
uitleg koppelen in 2ledige graaf + gebruikte algoritme en efficiëntie
Uitleg shift and + performantie (met veel bijvragen over de onderliggende werking en betekenis)

binomial queues, pairing heaps
transitieve sluiting, met uitleg, methodes en performantie
LGD

splayoperatie: perf + bewijs
bruggen en dubbellijnsamenhangende componenten + algoritme uitleggen + efficientie + waarom (geen bewijs).
invertex files

Opstellen optimale zoekboom + performantie, geen code
Willekeurige koppeling + tweeledige graaf ( via stroomnetwerk, zeker niet Gale shapley uitleggen!)
Strings in reguliere expressies herkennen + implementatie en performantie (v opstellen, plaats en herkennen) van de 3 methoden

verwijderen bij splays + performantie en waarom?
eerste heuristiek van booyer moore
constructie indexen bij testzoekmachines

Quadtrees efficientie performantie
efficiente union fin performantie
shift and met foutjes performantie